8월의 코난은
키드 축제!
오늘도 좀도둑 군의 이야기
수많은 경관들 속에서
우왕좌왕하는 녀석의
모습을 기대하라고!
포커페이스를
잊지 마라!
아버지의 말씀을
가슴에 새기고
마천루를 활보하는
기적의 매지션!
괴도 키드 등장!
오늘의 타겟은
파리의 태양!
자, 쇼 시작이다!
왕녀님은 마술매직을 좋아해
이쪽을 봐주시죠
앙 왕녀님
이쪽도 부탁드립니다!
일본에 잘 오셨습니다
앙 왕녀님
이번에는 사브리나 공화국의 명화와
보석전을 위해 입국하셨습니다만
그 가슴에 있는 다이아가
그 유명한 파리의 태양입니까?
그것도 전시하는
겁니까?
네
조금이라도 많은
일본 분들께 보여드리고 싶습니다
물론 괴도 키드에게도
그건 키드에 대한 도전이라고
받아들여도 되겠습니까?
네
단, 절대로
빼앗기진 않습니다
이번 전시회
개최를 기념하여
전시장에서는
내일 밤
오프닝 파티를
개최합니다
이 파티에는 마술을
보여주시는 분이라면
프로든 아마추어든
초대할 겁니다
아이들도 꼭 참가해주길
바라고 있답니다
파티라고?
그런 얘긴
못 들었다고
그런 짓을 하면
얼마나 경비하기가 힘든데...
벨몽드!
누가 제 벨몽드를...!
착하지, 착해
이리 오...
그럼 안 되지
벨몽드
뭐 하는 거냐
네 녀석!
체포한다!
당신입니까?
괴도 키드에게 휘둘리고
있다는 얼간이 경감이?
뭐라고!
이 자식이!
유럽의 NO.1의
뛰어난 형사
드롱이 바로 접니다
드롱 형사...
들은 적 있어...
범인을 붙잡기
위해서라면
총을 써서라도
잡는다고...
마침 잘 됐군요
당신에게 미리 말해두죠
파티 경비에 당신네
일본 경찰은 일체 필요 없습니다
피, 필요 없다고?
몇 번이나 놓치기만 하는
당신들을 신용할 수 없다는 겁니다
우리 사브리나 공화국의
경찰만으로도 충분합니다
괴도 키드에게 전한다
우리나라에서도 일본의
아르센 루팡이라는 소문이 돌더라만은
내 앞에서는
그냥 좀도둑일 뿐
왕녀님의 가슴에아 빛나는
저 보석을 원한다면 와라
3초 만에 붙잡아주지
[괴도 키드 체포 선언!!]
뭐가 어쩌고 어째!
쿠로바 카이토!
수업 중에
휴대전화는 끄도록 해!
바보 같아
보나마나 귀여운
왕녀님한테 반한 거겠지
진짜네, 귀엽다~
아오코 양
혹시 질투하시는
건가요~?
아, 아니야!
아빠가...
아빠, 기운이 없으셔
제멋대로인
왕녀님한테 휘둘려서
경비에서
빠졌으니까...
키드를 붙잡을 수
있을 리가 없다고...
만약 정말로 그 드롱이라는
형사한테 붙잡히기라도 했다간...
너희 아빠 같은
덜 떨어진 형사는
놓쳐도 어쩔 수 없지
뭐야!
남은 진지하게
고민하고 있는데!
바보 카이토!
뭐야, 바보코!
그랬겠다!
네가 먼저 바보 카이토라고
하니까 그렇지!
저기, 수업중인데...
아오코 녀석...
뭐가 바보
카이토라는 거야...
경감님
카이토 군
무슨 일이세요
이런 곳에서?
나 자신이
한심스러워서 말이다
이대로 괴도 키드가 나타나는 걸
가만히 지켜만 봐야 한다니...
오랫동안 녀석을 쫓아왔다
하지만 분명 그 건방진
드롱 형사의 말 대로
나로서는 녀석을
붙잡을 수 없었지
도저히
읽을 수가 없어
녀석의 행동
녀석의 수단, 전부
미안하구나, 이런
푸념을 너한테 늘어놓고...
아뇨
그렇지, 카이토 군
마술이라도 하나
보여주지 않겠나?
마술 말인가요?
아오코가 항상 카이토 군의
마술을 굉장하다고 자랑하고 다니거든
좋아요
그럼 간단한 걸로...
눈속임도, 조작도
없습니다~
잘 보세요
어, 없어?!
신기하게도~
하지만 신기한 게
아니에요
이렇게 왼손에
주의를 끌고서
오른손으로 다음
준비를 하는 거죠
관객에게 들키지
않도록 빠르게
마술사의 기본이에요
그러고 보니 괴도 키드도
마술사였죠?
그, 그렇군!
녀석도 마술사라면 상대를
다른 곳으로 끌어들여서...
마술은 마법이 아니에요
사실은 눈속임도, 장치도
있는 거예요, 경감님
카이토 군!
부탁이네!
날 사브리나 공화국의
파티에 데려가 다오!
경감님이랑
파티에 말이에요?
마술을 할 수 있는 사람만
들어갈 수 있단 말이다!
너랑 함께라면 나도
안으로 들어갈 수 있어!
경감님이 기운을 차리면
아오코도 기운을 차리겠지...
그치만 어쩐다...
부탁한다!
카이토 군!
오랜 세월의 감이다!
녀석은 반드시
오늘 밤 나타난다!
뭐, 당연히
갈 생각이긴 했지만...
경감님이랑 함께라니...
그보다 왜 아오코까지
따라온 건데?
어쩔 수 없잖아?
아빠만 보내자니
걱정이니까
그보다 어때?
이 드레스?
연극부 의상
이라도 빌린 거냐?
뭐야, 정말!
그건 그렇고
엄청난 행렬이네
왠지...
이런 삼엄한 곳에서
마술을 하라는 거야?
누구야! 이렇게
인원을 늘린 녀석이!
이래선 키드가
원하는 바잖아!
잠깐만요, 아빠!
사람이 많으면 많을수록
녀석의 트릭은 쓰기 쉬워진다!
어째서 당신이
이곳에 있는 겁니까?
나카모리 경감
아오코...
나 긴장해서 화장실
가고 싶어졌는데...
잠, 지금?
정말...!
카이토도 참...
드롱 형사
자네에게
충고 하나 하지
지금 당장
경관 수를 줄여!
당신이 제게
충고라니
이렇게 많은 수는
필요 없어!
제일 필요 없는 건
당신입니다!
자, 잠깐만요...
아빠!
무슨 일이죠
드롱 형사?
웬 소란이죠?
아뇨
아무 것도 아닙니다
어머, 정말
귀여운 아가씨네
와, 왕녀님...
멋지다...
파티에 잘 오셨어요
괴도 키드다!
괴도 키드가
나타났다!
왕녀님을 피난시켜라!
파티는 중지다!
키드는 어디냐!
이봐, 잠깐!
어째서~!
Caption by 슈펠 http://stadtfeld.tistory.com
무, 뭐라고!
옷을 빼앗겼습니다!
괴도 키드는!
이미 전시장으로
숨어든 것 같습니다!
경관으로 변장했나?
찾아라!
네!
그럼, 잠깐만
옷 좀 빌립시다
괴도 키드가
나타났다!
당장 파티장으로 집합!
드롱 형사님의
명령입니다!
바이 바이~
밖으로 나가주세요!
이쪽입니다!
서두르지 마시고
나가주세요!
하지만 카이토가 아직...
아빠는 또
어딜 가신 거야
그러니까 말했잖나!
이렇게 경관이 많은데
누가 키드인지 알 수 있겠나!
아직도 있었나!
관계없는 사람은
당장 나가!
왠지 수가 더
늘은 것 같은데...
이봐, 왕녀는 어디 있나!
경비는 괜찮은 거냐!
걱정 없습니다!
키드는 왕녀의
보석을 노릴 터
그러고 보니
괴도 키드도 마술사였죠?
다른 곳으로 유인하고서
녀석은 지금쯤...
많이도 있네
여기구만
괴도 키드가 나타났다!
여긴 나한테 맡기고
1층으로
서둘러서 가봐!
알겠나! 키드는
나카모리 경감으로 변장했다!
누구야!
관계자 외에는
출입 금지야!
이 녀석이 키드가
변장했다는 녀석인가!
아니야!
재미없게
심심해
파티는 이제 막
시작한 참인데
이래선 감옥에
갇힌 거나 마찬가지잖아
정말 온 걸까
괴도 키드
어떻게 생각하니
벨몽드?
누구야?
뭐야!
아무도 없잖아!
그렇게나 많던
경관들은 어디 간 거야!
흰색인가?
누, 누구죠?
도둑입니다
서, 설마 당신은...
도전장에
응해 왔습니다
어머!
대체 뭐냐, 너희들!
한 군데로 모여서는!
키드를 붙잡았습니다!
뭐라고!
어디냐!
당신은 얼마나 더
내 방해를 할 셈입니까!
하지만 키드가
나카모리 경감으로 변장했다고
드롱 형사님께서
방금 전 위층에서...
당했다!
키드는 위층이다!
여기까지
잘 오셨어요!
일본에 오길 잘 했어!
정말로 괴도 키드랑
만나게 될 줄이야~
소문은 저희 사브리나
공화국까지 퍼져있어요
저기...
어쩌면 좋지
어쩌면 좋아~
그렇지~
팬 사이트도 있어요
알고 계신가요?
공주님, 저기...
사진!
같이 찍어도 될까요?
공주님, 도전은...
어머, 도전이라니 무슨
전 줄곧 당신의
팬이었어요!
편하게 있다 가세요
재즈라도
들으시겠어요?
저 재즈가
특기거든요
이 바보 자식들!
한 번에 다 타면
어쩌자는 거야!
공주님
유감입니다만 제게는
시간이 없습니다
공주님이 가슴에
달고 계신 보석을
이 도둑에게 양보해
주시겠습니까?
그렇군요...
저기, 하지만...
이건 아버님에게
받은 소중한 물건...
양보할 수는...
잠깐 빌리기만
할 뿐입니다
금방 공주님의
곁으로 돌려드리겠습니다
믿어주세요
도둑은 거짓말을
하지 않습니다
벨몽드...
어머, 신기해라
벨몽드는 나 말고는
따르질 않는데
이 아이만이
제 친구였어요
어딜 가던지
함께랍니다
그렇지, 공주님
제 마술에 함께하시지
않으시겠습니까?
키드의 마술?!
그만 됐어!
키드는
나 혼자서 잡는다!
그럼 공주님
말씀드린 대로...
두근거려요~
괴도 키드다!
드롱!
서둘러요!
키드가 창문으로!
놓칠 것 같냐!
저기 좀 봐
괴도 키드야!
풍선...?
젠장
무시무시하구만...
빨리 도망쳐야겠다
방심했군, 괴도 키드
그 보석은
어둠 속에서도 빛나거든
괜찮습니다, 공주님
전 불사신이니까요
키드...
운 좋게
다이아몬드에 맞았겠지
뭐, 그만큼 내 사격이
정확하다는 뜻이다
이걸로 끝이다, 키드
거기냐!
마, 말도 안 돼!
어떤 게 진짠지
알 수 있을까?
도롱이 형사
드롱이다!
시시한 속임수나
쓰다니...
키드!
키드, 저 빛은...
케미컬 라이트
구부리면 빛이 나죠
젠장, 어떤 게 녀석이지...
잠깐만...
분명 그 다이아몬드는...
키드, 마지막으로
좋은 걸 가르쳐주지
그 다이아몬드는
말이다
십자가 모양으로
빛난다는 걸 말이야!
바보
공주님, 이걸로
마지막입니다
당분간 여기
숨어 계세요
더는 만날 수
없는 거군요
네
부디 건강하게
지내세요
그럼...
이별의 인사로...
누가 좀...!
왕녀님!
드롱 형사가 키드와
함께 창문으로...!
키드가 절!
앙 왕녀님!
녀석은 지금
어디 있습니까!
4층에 있는
제 방이에요!
다행이군요
보석은 무사한 것
같군요
그럼 전 별관에
피해있도록 할 게요
잠깐
앙 왕녀님
고양이는
어쩌셨습니까?
그렇게나 고양이를
좋아하시는 당신이
곁에서 떨어뜨려
놓을 줄이야...
이상하군요...
그렇지...?
키드 왕녀!
붙잡아라!
이 녀석이 키드다!
누구야!
내 머릴 때린 게!
역시 나카모리 경감님
왕녀님이 고양이를
좋아하는 줄은 몰랐군요
사실은 알고
있지만 말이야
소중한 친구라고
했으니까 말이야
당신이 있어선 일 하기가
성가셔서 힘들거든요
제 수사 담당에서
꼭 빠져주셨으면 하군요
그럼!
젠장...
또 놓치다니...!
되찾으셨군요!
대단하십니다, 경감님!
역시 대단하십니다!
아빠~
아오코
해냈구나, 아빠!
어디 간 거야?
카이토!
이쪽이야 이쪽!
아오코가
기운을 차렸구나
뭐, 작전 성공인가?
젠장...
이것 좀 봐
여기 이 부분
나카모리 경감, 오랜 세월의
감입니다, 라는데?
아빠도 참
멋이나 부리고
시끄러!
사실은 바로 내가...!
내가...
내가 뭐?
내가 쿠로바 카이토다!
바보 같아
키드...
멋진 마술...
고마워요
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다